Минеев Лев, Дис 204.2 
Сайт - https://www.saucedemo.com/

1 Сценарий
Пользователь вводит не корректные данные в форме авторизации
Ожидаемый результат: Сообщение пользователю о не верном вводе данных

2 Сценарий
1. Пользователь авторизируется
Ожидаемый результат: Пользователя перенапрявляет на страницу магазина

3 Сценарий
1. Пользователь может пользоваться фильтрацией товаров
2. Пользователь может просматривать/добавлять/удалять товар, как на странице магазина, так и внутри карточки товар, а так же при смене фильтрации
Ожидаемый результат:корректная работа функционала

4 Сценарий
1. Пользователь может удалять выбранные им товары на странице корзины
2. Пользователь должен заполнить форму после того как проверил свой заказ, после чего будет сообщение об успешном заказе
3. Пользователь может вернуться обратно на страницу магазина
Ожидаемый результат:корректная работа функционала

5 Сценарий
1. Пользователь не (до)заполнил форму после проверки - сообщение об этом пользователю

6 Сценарий
1. Если в корзине пусто и пользователь нажал на кнопку проверки его не должно перенаправлять на форму
Ожидаемый результат: Сообщение пользователю о том что корзина пуста

7 Сценарий 
1. Выход из аккаунта
